Pois bem pessoal,
Então vamos aí a +1 exercício,
né?
Pra gente fixar o nosso aprendizado
e esse bastante prático,
né?
Olha lá o que que nós temos pessoal.
A comercial
e revendedora de veículos C da Prata limitada,
comprou no primeiro trimestre de 23
veículos usados no valor de 1580.
Passado um mês em suas compras,
ela os revendeu
pelo valor de 274800.
Sabendo-se
que a revendedora cor da prata limitada
optou pela tributação através do lucro presumido.
determine qual o valor do imposto de renda
que ela deverá recolher no trimestre
e logo após assinar lhe a alternativa correcta.
a letra A,
nós temos 172216 Imposto de Renda.
ou o Imposto de renda vai ser 48416.
A letra C nos diz que o Imposto de Renda é 1392960 centavos,
enquanto que a letra D nos apresenta 54816
Então como de costume,
pause aí o seu computador,
faça os cálculos e assinar a alternativa correta,
Bacana importante tentar fazer
e eu já volto já pra gente corrigir
até já.